<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?> 
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

    <h:head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
        <h:outputStylesheet name="/css/default.css"/>
        <h:outputStylesheet name="/css/cssLayout.css"/>
        <title>Facelets Template</title>
    </h:head>

    <h:body>

        <div id="top">
            <center>  <h1> <ui:insert name="top">Politica de Ecuador</ui:insert></h1> </center>
        </div>
        
        

        <div id="content" class="center_content">
            <center> <h2> <ui:insert name="content">Otto Sonnenholzner renuncia a la Vicepresidencia</ui:insert></h2></center>
            <p><h1>Otto Sonnenholzner, economista y radiodifusor de 37 años, ocupaba el cargo de Vicepresidente desde el pasado diciembre de 2018.</h1> </p>  
            <p><h1>La mañana de este 7 de julio, Otto Sonnenholzner confirmó un rumor que se escuchaba desde semanas atrás.</h1></p>
            <p><h1>Sonnenholzner presentó su renuncia como Vicepresidente, luego de menos de dos años en el cargo. Él asumió este despacho en diciembre de 2018, tras la remoción de María Alejandra Vicuña.</h1></p>
            <p><h1>“Hace un año y medio sin buscarlo se me presentó la oportunidad de servir, siempre agradeceré al Presidente por su confianza y a quienes me dieron la oportunidad”, dijo Sonnenholzner en la parte inicial de su mensaje.</h1></p>
            <p><h1>Luego añadió: “Saldré de aquí con la frente en alto y de la mano de mi esposa, lo mas cómodo sería quedarme, por eso hoy lo responsable es salir”.</h1></p>
            <p><h1>El comunicador guayaquileño, de 37 años, informó que aún no decide si participará en las elecciones presidenciales de 2021.</h1></p>
            
            <center><h2>Jaime Nebot no será candidato presidencial, pero trabajará por una consulta popular</h2></center>
            <p><h1>El exalcalde de Guayaquil, Jaime Nebot, no será candidato a la Presidencia de la República. Así lo anunció anoche en una transmisión en vivo a través de sus redes sociales. Y dijo que tampoco se postulará a ninguna otra dignidad nuevamente.</h1></p>
            <p><h1>Pero esta negativa no significa su retiro de la política: a la par habló de impulsar lo que llamó “la consulta de la prosperidad” de iniciativa ciudadana con varios temas que, a su juicio, cambiarán la estructura del Estado para fomentar el desarrollo del país.</h1></p>
            <p><h1>“Y convirtiendo su cumplimiento en una obligación respecto de la cual ni los grupos de presión, el presidente de la República o los asambleístas podrán decir ni pío, y tendrán que ser mudos implementadores de la expresa voluntad del pueblo ecuatoriano... Solo así existirá una política de Estado capaz de acometer una programación económica y social de largo alcance que nos lleve al bienestar”, dijo.</h1></p>
            <p><h1>“No necesitamos un nuevo presidente, necesitamos un nuevo país con un nuevo rumbo, positivo, eficaz y solidario, pero sobre todo estructurado y decidido por ustedes, el pueblo”, añadió.</h1></p>

            <center><h2>Lenín Moreno actualiza terna para elegir superintendente de Ordenamiento Territorial</h2></center>
            <p><h1>El presidente Lenín Moreno remitió una nueva terna para la designación del superintendente de Ordenamiento Territorial, que realiza el Consejo de Participación Ciudadana y Control Social (CPCCS).</h1></p>
            <p><h1>La elección de esta autoridad se hace a través de un concurso por terna, y los nuevos integrantes son Ginella Isabel Jácome Loor, Pablo Ramiro Iglesias Paladines e Íngrid Pamela Santillán Morocho.</h1></p>
            <p><h1>Esto se dio después de que el CPCCS rechazó una primera terna el 15 de junio último (que fue remitida en octubre del 2019), porque incumplían requisitos legales como la declaración juramentada. Esta estaba compuesta por Ginella Jácome Loor, William Pinos Barrera y Natalie Sandoval Pita.</h1></p>
            <p><h1>Pese a que Jácome Loor también había incumplido con el requisito, Moreno volvió a escogerla.</h1></p>
            <p><h1>La tarde de ayer, el pleno del CPCCS preveía conocer la nueva terna, para que la comisión técnica analice el cumplimiento de sus requisitos.</h1></p>
            <p><h1>En otro tema, el presidente del organismo, Christian Cruz, rechazó el "manejo tendencioso" en redes sociales y medios de comunicación sobre la obtención de su carné de discapacidad, en medio de las denuncias de corrupción por la emisión de estos documentos para acceder a ciertos beneficios como la reducción de impuestos en importación de vehículos.</h1></p>
            
            <center> <h2> <ui:insert name="content">En 30 dias,Ecuador entrara en la carrera electoral con las primarias via interner</ui:insert></h2></center>
            <p><h1>El tablero electoral empiza a tomar forma</h1> </p>  
            <p><h1>En exactamente 30 dias las organizaciones politicas deberian realiza primarias para definir los candidatos que participaran en las elecciones generales del 2021</h1></p>
            
            <center> <h2> <ui:insert name="content">Jose Valencia renuncia a la cncilleria de Ecuador por motivos personales</ui:insert></h2></center>
            <p><h1>Despues de dos años de gestion el canciller</h1> </p>  
            <p><h1>Jose  Valencia informo que presento su renuncia al cargo por razones personales ante el presidente Lenin Moreno lo hizo la tarde de este miercoles 8 de julio del 2020 en una semana de cambios en el gobiernos del Ecuador</h1></p>
            
            <center> <h2> <ui:insert name="content">EE.UU. entrega respiradores al presidenre MOreno para luchar contra el covid </ui:insert></h2></center>
            <p><h1>El Presidente de la republica Lenin Moreno</h1> </p>  
            <p><h1>Recibio Formalmente la donacion de los primeros respiradores  artificiales , por parte de la agencia de cooperacion de los estados unidos para el desarrollo internacional </h1></p>
             <p><h1>La embajada de EE.UU. en Ecuador,para apoyar la lucha contra el covid-19 en el pais el primer mandatario explico que acordo con su homologa de EE.UU. Donald trump la donacion  de al menos 250 de estos respiradores.</h1></p>
            
        </div>
        
        <div id="bottom">
            <ui:insert name="bottom">Creado por: Pablo Cordova, Sofia Vire y Rafael Rodriguez</ui:insert> 
        </div>

    </h:body>

</html>
